¡Escucha mi decreto!
Elara llevará el nombre de Edith.
y heredar el trono de las Tierras del Norte.
A partir de hoy,
¡ella es tu nueva reina!
Legión Hoja de Escarcha
¡Salve la Reina de las Tierras del Norte!
¡Salve la Reina!
¡Viva la Reina!
¡Elara!
La Diosa de la Luna me dio un nombre...
Edith.
Pero la mujer de la que me enamoré fue
nunca un nombre escrito en profecía.
Era Elara.
La mujer que agarró mis cadenas,
luchó por los muertos,
y todavía protegía a quienes la odiaban.
Te lo juro, mi amor...
Nunca te impondré un destino.
Ninguna profecía.
Sin compromiso.
Ningún vínculo predestinado.
Ahora que la elección es tuya...
¿Aún me elegirás?
Toda mi vida, cada nombre que llevé,
cada cadena que llevaba...
alguien más los eligió por mí.
Pero esta vez,
Elijo por mí mismo.
¡Viva la Reina!
¡Viva la Reina! ¡Elara!
A partir de este día,
Nadie decide quién soy excepto yo.
Soy Edith Frostborne.
Y yo soy Elara.
¡Soy la Reina de las Tierras del Norte!
¡Viva la Reina!
EL FIN